One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
This weather's great!
מזג אוויר מושלם!
If we keep going this way, we should see the Marine base soon!
אם נמשיך בכיוון הזה, נגיע לבסיס הצי בקרוב!
Wow, Koby! You're incredible!
וואו קובי! אתה מדהים!
We're really gonna get there?
בוודאות נגיע לשם?
Of course!
בהחלט!
Sailors should at least be able to navigate!
לנווט בים זה הבסיס שכל ימאי צריך לדעת!
This is no time to be laughing, Luffy.
זה לא הזמן המתאים לצחוק, לופי.
He's being held captive there.
זה המקום שהוא כלוא בו,
The infamous Pirate Hunter...
צייד הפיראטים הידוע לשמצה...
Roronoa Zoro!
רורונואה זורו!
The man slashes up his bounties like a bloodthirsty beast.
הוא משסף את הקורבנות שלו כמו טורף צמא דם.
People say he's a demon in human form!
אנשים אומרים שהוא שד בדמות אדם!
We're here!
הגענו!
We made it to the Marine town!
הגענו לעיירת הצי!
The Pirate King and the Master Swordsman
מלך הפיראטים והסייף האדיר
C-C'mon, Luffy! You can't be serious about recruiting him!
ב-ברצינות לופי, אתה לא באמת שוקל לצרף אותו לצוות!
I haven't decided yet, but if he's a good guy...
עוד לא החלטתי סופית, אבל אם הוא בחור טוב...
He was arrested because he's not a good guy!
שהוא בגלל  הוא נכלא לא בחור טוב!
Yum!
יאם!
So this Zoro guy's at the base?
אז הזורו הזה נמצא בבסיס?
Maybe we shouldn't mention Zoro around here...
אולי לא כדאי שנזכיר את השם שלו כאן בלי לחשוב.
Well, let's check out the base.
טוב, בוא נבדוק בבסיס.
You're gonna be a Marine, right?
אתה רוצה להתגייס לצי, נכון?
Y-Yes... But I'm not really ready yet...
כ-כן, אבל אני לא מוכן עדיין...
They say a man named Captain Morgan is at this base.
אומרים שקפטן מורגן נמצא בבסיס הזה.
This town is hilarious!
העיירה הזו קורעת מצחוק!
It's strange...
זה מוזר...
I get Zoro, but why are they afraid of a Marine captain's name?
אני מבין שהם פוחדים מזורו, אבל למה גם מקפטן מורגן?
I'm getting a bad feeling about this…
יש לי תחושה רעה לגבי זה...
You sure they weren't just really excited?
אתה בטוח שהם לא סתם מתרגשים?
That clearly wasn't it!
אין מצב!
Alright! We're here!
אוקי! הגענו!
I finally made it!
סוף סוף הגעתי לרגע הזה!
I guess this is where we part ways, Luffy.
אני מניח שזה הזמן להגיד להתראות, לופי!
We didn't know each other long, but...
אנחנו לא מכירים הרבה זמן, אבל...
Huh?
הא?
There we go!
הופה!
Luffy! What in the world are you doing?!
לופי, מה לעזאזל אתה עושה?!
Now, where's this demon?!
ועכשיו, איפה השד הזה?
He wouldn't be out in the open.
הוא לא יהיה בחצר...
I'm sure he's in a cell or something.
אני מניח שהוא בתא בצינוק איפשהו...
Found him!
מצאתי אותו!
Perfect!
מושלם!
See! There he is!
רואה! הנה הוא!
I'm telling you! He wouldn't be out–
אני אומר לך, הוא לא אמור להיות בחוץ...
"Pirate Hunter" Roronoa Zoro
"צייד הפיראטים" רורונואה זורו
A black bandana and a bellyband...
בנדנה שחורה ורצועת בטן...
That's Roronoa Zoro!
זה רונונואה זורו.
It'll be easy to get him out if we untie those ropes!
נוכל לשחרר אותו בקלות אם נפרום את הקשרים בחבלים.
D-Don't be stupid! We don't know what he'd do if we set him loose!
אל תהיה טיפש! אנחנו לא יודעים מה הוא יעשה אם נשחרר אותו!
I bet he'd try to kill you, Luffy!
אני יכול להתערב שהוא ינסה להרוג אותך, לופי!
Don't worry! I'm tough!
אל תדאג, אני חזק!
Is this guy for real?!
הוא רציני?!
Hey, you two!
היי, אתם שם!
You're annoying me.
אתם מעצבנים אותי.
Beat it!
תחפפו.
Luffy! You're a goner if he joins your crew!
לופי! אתה אבוד אם הוא יצטרף לצוות שלך!
Oh no! Luffy, you have to stop her!
הו לא, לופי! אתה חייב לעצור אותה!
She'll be killed!
היא תיהרג!
What?
מה?
You must be hungry!
אתה בטח רעב!
I made you some rice balls.
הכנתי לך כמה כדורי אורז.
You got a death wish, kid? Go home!
את רוצה למות, ילדה? לכי הביתה!
You haven't eaten a thing this whole time, mister.
לא אכלת שום דבר כל הזמן הזה, אדון.
Here!
הנה!
It's my first time making them, but I worked real hard!
זו הפעם הראשונה שניסיתי להכין כאלו, אבל השקעתי מאוד!
I'm not hungry!
אני לא רעב!
Now, stop bugging me and leave!
אז תפסיקי להציק לי!
But...
אבל...
I don't want them! Don't make me kick your ass!
אני לא רוצה אותם! אל תכריחי אותי לבעוט בך!
Picking on little girls?
בריון על ילדות קטנות?
Helmeppo Captain Morgan's Son
הלמפו בנו של קפטן מורגן
You seem surprisingly well, Roronoa Zoro.
באופן מפתיע אתה נראה טוב, זורו.
What's with the weird guy down there?
מה הקטע של הבחור המוזר הזה?
Thank goodness!
תודה לאל!
He must be with the Marines!
הוא בטח מהצי!
That girl will be in good hands!
הילדה הזו תהיה בידיים טובות.
Oh? Well aren't those some tasty-looking rice balls?
הו? כדורי האורז האלו נראים לא רע בכלל.
Don't...!
לא...!
Too sweet!
מתוק מידי!
You made them all sugary!
השתמשת ביותר מידי סוכר!
Rice balls are made with salt! Salt!
!מלח מכינים כדורי אורז עם מלח,
But I thought sweet might taste better...
אבל חשבתי שמתוק יהיה טעים יותר...
Take this! And this!
קחי את זה, ואת זה!
Stop it! Stop it!
תפסיק! תפסיק!
H-How can he be so cruel?
א-איך הוא יכול להיות כזה מגעיל?
I-I worked so hard to make those...
התאמצתי כל כך כדי להכין אותם...
Didn't you get the memo?
את לא מעודכנת?
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
- קפטן מורגן מהצי
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
- קפטן מורגן מהצי
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
"Those caught aiding criminals will be executed!
"מי שיתפסו כשהם מסייעים לפושעים יוצאו להורג!
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
– Captain Morgan of the Marines."
– קפטן מורגן מהצי."
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
- Captain Morgan of the Marines
קפטן מורגן מהצי -
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
criminals will be executed!
!לפושעים יוצאו להורג
MARINE
הצי
Those caught aiding
מי שיתפסו כשהם מסייעים
So, even the brats here know how scary Daddy can be.
אז, אפילו פרחחים יודעים כמה מפחיד אבא שלי יכול להיות.
"Daddy"?
אבא?
He must be Captain Morgan's son!
הוא כנראה הבן של קפטן מורגן!
You. Throw the kid over the wall.
אתה, השלך את הילדה הזו מעבר לחומה.
Sir?!
אדוני?!
I said, throw her over the wall!
אמרתי, השלך את הילדה הזו מעבר לחומה!
Got a problem following orders?
יש לך בעיה עם הפקודות שלי?!
Don't make me tell Daddy!
אל תכריח אותי לספר לאבא!
Y-Yes, sir... Right away!
כ-כן אדוני, מייד...!
No...
לא...
No!
לא!
Th-Thanks...
ת-תודה...
Are you okay, Luffy?!
אתה בסדר, לופי?
Did you get hurt?
נפגעת?
What a horrible guy...
איזה בחור נורא...
Does anything hurt?
איפה כואב?
You bastard...
ממזר....
You sure are dead set on staying alive.
אתה ממש מתעקש להשאר בחיים.
Yeah! I'm gonna survive the whole month!
כן, אני מתכוון לשרוד את כל החודש!
Well, good luck with that.
טוב, בהצלחה עם זה.
Only ten more days!
רק עוד עשרה ימים.
Assuming you live that long!
בהנחה שתחיה עד אז!
How can someone be so cruel, Luffy?!
איך מישהו יכול להיות כל כך אכזרי... לופי?
Huh?! He's gone?!
הא?! הוא נעלם!
I hear you're a bad guy.
שמעתי שאתה בחור רע.
What are you still doing here?
מה אתה עדיין עושה כאן?
Getting put out here for all to see...
לגמור כאן בחוץ, מוצג לראווה...
Are you actually strong?
אתה באמת חזק?
What's it to you?!
מה זה קשור אליך?!
If it were me, I'd probably starve to death in three days!
אם הייתי במקומך, הייתי גווע ברעב תוך שלושה ימים.
Then you lack willpower.
כי אין לך משמעת עצמית.
I will live through this...
אני אשרוד את זה...
I swear it!
אני מבטיח!
You're a pretty weird guy!
איזה בחור מוזר.
Wait!
חכה!
Huh?
הא?
Could you... get that for me?
אתה יכול להרים את זה בשבילי?
You wanna eat this?
אתה רוצה לאכול את זה?
It's more of a mud ball now.
זה יותר בוץ מאשר אורז עכשיו...
Just shut up and give it here!
סתום את הפה ותביא את זה הנה.
Told you so.
אמרתי לך.
It was good.
זה היה מצויין.
Thanks for the food.
תודה על האוכל.
Really?!
באמת?!
Yeah!
כן!
He ate every last bite!
הוא אכל כל פירור!
I'm so glad!
איזה יופי!
But then, is Zoro really as bad as they say?
זורו באמת מרושע כמו שהשמועות אומרות?
He's not!
הוא לא!
After all, he let himself get tied to that cross in my place...
אחרי הכל הוא הסכים להיות קשור שם במקומי.
Huh? What do you mean?
למה את מתכוונת?
It's all Helmeppo's fault.
הכל באשמתו של הלמפו.
He's Captain Morgan's son...
הוא הבן של קפטן מורגן...
Outta the way!
זוזו מהדרך!
Make way for my precious, adorable little pooch!
פנו דרך לגור הכלבים החמוד שלי!
Get in the way, and you get executed!
עמדו בדרכו ותוצאו להורג!
No! Stop that!
לא! תפסיק עם זה!
Hey, you!
היי, את!
You got some kinda problem with my sweet little pup?!
יש לך בעיה עם מה שהגור החמוד שלי עושה?
Rika! Stop that!
ריקה! מספיק עם זה!
We'll get in trouble!
נסתבך בצרות אם תתערבי!
Oh, crap!
הו, שיט!
He's in for it now!
הוא יחטוף עכשיו!
Helmeppo punches and kicks him while he's tied up!
הלמפו בועט וחובט בו כשהוא קשור שם!
I... I...
אני... אני...
So that's what happened...
אני מבין... אז זה מה שקרה...
I'm hungry!
אני רעב!
Treat us all to a free meal!
תנו לכולנו אוכל על חשבון הבית!
Hey! Bring me a drink already!
היי, תנו לי משהו לשתות כבר!
Oh, yes.
הו, כן.
To alleviate my boredom, I'll have Zoro executed tomorrow.
כדי להפיג את השיעמום שלי, אוציא להורג את זורו מחר.
Save the date, everyone!
שריינו את התאריך, כולם!
Wh-What the hell are you doing?!
מ-מה לעזאזל אתה עושה?!
Luffy! Please stop!
לופי! בבקשה תעצור!
This guy's scum!
הבחור הזה הוא טינופת!
Y-You hit me!
ה-הרבצת לי!
I'm Captain Morgan's son, you know!
אני הבן של קפטן מורגן, אתה מודע לזה?!
So what?!
אז מה?!
When I tell Daddy, he'll execute you!
הוא יוציא אותך להורג כשאספר לו!
Fight me yourself!
תילחם בי בעצמך!
Luffy! Calm down!
לופי, תרגע!
Do you want the Marines as your enemy?!
אתה רוצה להיות מטרה של הצי?!
I've made up my mind, Koby!
כבר קיבלתי החלטה, קובי.
Huh?
הא?
I'm...
אני...
gonna get Zoro to join my crew!
הולך לצרף את זורו לצוות שלי.
great!
נפלא!
Yes!
כן!
You're exactly right, Captain Morgan, sir!
אתה צודק בהחלט, קפטן מורגן!
Then why are the recent tributes to me falling short?
אז למה המנחות האחרונות עבורי הצטמצמו לאחרונה?
W-Well, the citizens' wallets do have their limits...
ו-ובכן, יש גבול לחסכונות של תושבי העיירה...
It's a matter of respect.
זה עניין של כבוד.
Wouldn't you agree?
אתה לא מסכים?
Daddy!
אבא!
I want you to kill someone for me!
אני רוצה שתהרוג מישהו בשבילי!
You again? You sure have a lot of free time.
אתה שוב? אני מבין שיש לך המון זמן פנוי.
I'll untie you, so come join my crew!
אני אשחרר אותך, אז הצטרף לצוות שלי!
Excuse me?!
סליחה?!
I'm looking for people to join my pirate crew.
אני מחפש אנשים שיצטרפו לצוות הפיראטים שלי.
Forget it!
שכח מזה!
I'm not desperate enough to become an outlaw!
אני לא נואש מספיק כדי להפוך לפיראט!
Screw that!
אין מצב.
What's wrong with being a pirate?!
מה רע בלהיות פיראט?!
Who'd wanna be a pirate? They're the lowest of the low!
פיראטים רקובים מהיסוד, מי ירצה להיות אחד?
It's no big deal, right?
נו, למה לא?
You're already a notorious bounty hunter!
כולם כבר קוראים לך צייד פיראטים מרושע.
People can say whatever they want,
אנשים יכולים להגיד מה שבא להם.
but I've never done anything I regret.
מעולם לא עשיתי משהו שאני מתחרט עליו.
I will live through this…
אני אשרוד את זה.
and make my dream a reality!
ואגשים את הייעוד שלי.
Oh? I see.
הו? הבנתי.
But I've already decided that you're joining my crew!
אבל כבר החלטתי שתצטרף לצוות שלי.
Like it's up to you!
כאילו שזה תלוי בך!
So you're a swordsman?
שמעתי שאתה נלחם עם חרבות.
Yeah, but Morgan's idiot son took my gear...
כן, אבל הבטן האידיוט של מורגן לקח את הציוד שלי.
I'll go get it back for you!
אז אני אחזיר לך.
What?!
מה?!
You'll get your sword when you join my crew!
אם תקבל את החרב שלך בחזרה, תצטרף לצוות שלי!
Don't screw with me!
אל תשגע אותי!
He's going in all by himself?!
הוא מתכוון לפרוץ לשם לבד?
Alright! Keep it steady!
אוקי! עכשיו בזהירות!
Stand it up in one go!
תעמידו אותו במשיכה אחת!
Daddy! Why aren't you heading out to avenge me?!
אבא! למה אתה לא יוצא לנקום בשמי?!
That guy hit me in the face!
הבחור ההוא החטיף לי בפרצוף!
Not even you've done that!
אפילו אתה לא עושה את זה!
Do you know why I've never hit you before?
אתה יודע למה מעולם לא החטפתי לך?
Do you?
אתה יודע?
Sure...
אה...
It's because I'm–
זה בגלל שאני...
Yes.
כן.
Because you're...
בגלל שאתה...
"Axe-Hand" Morgan Marine Captain
"יד הגרזן" מורגן קפטן בצי
a hopeless son who's not even worth hitting!
בן עלוב שלא שווה אפילו סטירה.
Let's get one thing straight!
אל תתבלבל!
The only great one around here is me!
האדם הנפלא היחיד כאן !אני הוא
I'm great!
!נפלא אני
By the way, I heard a rat snuck into the crucifixion yard.
שמעתי שחולדה התגנבה לחצר הצליבה שלנו.
I-I-I mean, there was that one runt, but I saw to her punishment...
ה-ה-הפרחחית הקטנה? טיפלתי בה.
You killed her, I hope?
אני מבין שהרגת אותה?
N-No! After all, she's still a little kid!
ל-לא! היא רק ילדה אחרי הכל!
You, there!
אתה שם!
Go to town and execute her!
לך לעיירה והוצא אותה להורג!
Y-You can't mean that, sir! She's just a little girl!
א-אתה לא רציני, המפקד. היא רק ילדה קטנה!
Even if it's an order...
אפילו אם זו פקודה...
Anyone who disobeys my orders is a traitor, even little brats.
כל מי שמפר את הפקודות שלי, בוגד. אפילו ילדות קטנות.
B-But...
א-אבל...
I can't do it!
אני לא יכול!
Lieutenant!
סגן!
Y-You didn't have to go that far!
מ-ממש הגזמת!
I ascended to the rank of captain with nothing but my own strength.
קודמתי בדרגות בזכות הכוח שלי!
Listen up!
הקשיבו!
In this world, rank is everything!
בעולם הזה, דרגה היא הכל!
Captain is the top rank on this base...
קפטן היא הדרגה הגבוהה ביותר בבסיס הזה!
And that makes me superior to everyone here!
וזה אומר שאני מעל כולכם!
In other words, everything I do is right!
במילים אחרות, כל מה שאני עושה, צודק!
Got that, you maggots?!
קלטתם, נמושות?!
– Yes, sir! Absolutely, sir!
– כן המפקד!
We can execute the brat later.
ההוצאה להורג יכולה לחכות.
Now watch!
הביטו!
After years of construction, it's finally complete!
אחרי שנים של סיתות וליטוש,
The symbol of my authority!
זהו סמל העליונות שלי!
Now, raise it up!
עכשיו, העמידו אותו!
Display my greatness at the apex of this base!
הציגו את הגדולה שלי בראש הבסיס הזה!
That's weird. There's no one here...
איזה מוזר, אין כאן אף אחד...
I gotta find that idiot son and get Zoro's sword back.
אני צריך למצוא את הבן האידיוט ואת החרב של זורו.
Huh...?
הא...?
Pull! Pull!
ומשוך! ומשוך!
You there!
אתה שם!
You bumped it, didn't you?!
דפקת אותו, נכון?!
I heard something up there...
שמעתי משהו שם למעלה....
I-I'm sorry, sir!
ס-סליחה המפקד!
I was careless!
לא שמתי לב!
I told you this statue embodies me!
אמרתי לכם שהפסל הזה מסמל אותי!
The slightest scratch or speck of dirt is the same as treason!
השריטה והשפשוף הכי קטנים משמעותם בגידה!
I'll check it out!
אלך לבדוק!
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Rocket!
טיל!
Now you'll pay!
תשלם על זה!
I jumped too far!
קפצתי יותר מידי גבוה!
What is that?!
מה זה?!
It flew up from below!
זה טס מלמטה!
Got it!
תפסתי!
Sorry...
סליחה...
Seize him! I'll kill him myself!
תפסו אותו! אוציא אותו להורג בעצמי!
– Right away, sir!
– מייד, המפקד!
Daddy! That's him! He's the guy who punched me!
אבא! זה הוא! זה מי שהחטיף לי!
Oh! It's you!
הו! זה אתה!
I've been looking for you!
חיפשתי אותך.
Come with me! I need you to return something!
בוא איתי, אני צריך שתחזיר משהו.
Let me go!
שחרר אותי!
– Master Helmeppo!
– אדון הלמפו!
After him! Don't let him escape!
אחריו! אל תאפשרו לו לברוח!
Captain! Someone's in the crucifixion yard!
קפטן! מישהו בחצר הצליבה!
What?
מה?
It's one traitor after another...
בוגד אחרי בוגד...
You need to escape, Zoro!
אתה חייב לברוח, זורו.
You'll be killed for doing that, you know!
אתה מודע לזה שיוציאו אותך להורג על זה.
I can't stand by and watch Marines act like this!
אני לא יכול להסתכל מהצד כשהצי מתנהל ככה.
I...
אני...
want to be an honorable Marine!
!בצי מכובד רוצה להיות מגוייס...
Stop! I'm not running! In just ten more days–
תפסיק! אני לא יכול לעצור עכשיו, יש לי רק עוד עשרה ימים-
Your execution is tomorrow!
ההוצאה להורג שלך תהיה מחר.
What?!
מה?!
Helmeppo never intended to honor your agreement!
הלמפו מעולם לא תכנן לעמוד במילה שלו.
So Luffy got angry and socked him!
אז לופי התעצבן והחטיף לו.
He did?
באמת?
And now the Marines are after Luffy.
ועכשיו הצי מחפשים את לופי.
I won't ask you to be a pirate...
אני לא מבקש ממך להיות פיראט,
but please, help Luffy!
אבל בבקשה, תעזור ללופי.
He's the only one who can save you.
הוא היחיד שיכול להציל אותך.
And I think, right now, you're the only one who can save him.
ואני חושב שכרגע, אתה היחיד שיכול להציל אותו.
Stop right there!
עצור!
Where's Zoro's sword?!
איפה החרב של זורו?
I-I'll tell you! I'll tell you! Just stop dragging me!
אני אספר! אני אספר! רק תפסיק לגרור אותי!
Alright! Tell me!
בסדר! איפה?
In my room... We just passed it...
בחדר שלי... בדיוק עברנו אותו...
What? Why didn't you say so?!
מה? למה לא אמרת קודם?
Now we gotta go back.
עכשיו צריך לחזור אחורה.
Halt!
עצור!
Release Master Helmeppo!
שחרר את אדון הלמפו!
No.
לא.
Shoot if you want!
קדימה, תירו.
No! Don't!
לא! אל תירו!
Move it!
זוזו!
For the crime of treason against me,
כעונש על הפשע של בגידה בי,
I sentence the two of you to death!
אני אוציא להורג את שניכם.
Is this the room?
זה החדר שלך?
Over there!
שם!
But there're three of them!
אבל יש פה שלוש.
Hey! Which sword is Zoro's?
היי! איזו מהן של זורו?
Oh, he passed out.
הו, הוא איבד הכרה.
Koby!
קובי!
You've caused quite a disturbance here.
הצלחתם לעשות לא מעט בלאגן כאן.
You and that straw hat kid are plotting a coup d'état, huh?
אתה והילד עם כובע הקש תכננתם לעשות פה מרד נגדי?
I've always fought alone.
תמיד נלחמתי לבד.
Unlike a certain bastard who hides behind his terrified flunkies!
שלא כמו נמושות שמסתתרים מאחורי המזדנבים שלהם.
Roronoa Zoro...
רורונוהא זורו...
Don't you dare underestimate me!
שלא תעז להמעיט בערכי!
You may be strong, but that's meaningless before my authority!
אתה אולי חזק, אבל אתה חסר אונים מול המרות שלי!
Aim!
כוון!
I...
אני...
can't afford to die here!
לא יכול למות כאן...
Match over!
תם הקרב!
The winner is Kuina, with 2,000 wins and 0 losses!
המנצחת, קווינה. עם 2,000 ניצחונות ו-0 הפסדים.
D-Damn it...
לעזאזל...
You're as weak as ever, Zoro.
אתה חלש כמו תמיד, זורו.
Such a disappointment... especially for a boy.
איזו אכזבה. במיוחד בשביל בן.
Hey! Zoro isn't weak!
היי! זורו לא חלש!
He's the strongest guy here!
הוא הילד הכי חזק כאן!
He can even beat grown-ups!
הוא הביס אפילו מבוגרים!
But...
אבל...
he's weaker than me.
הוא חלש ממני.
Even with two swords, a weakling's still a weakling.
אפילו עם שתי חרבות, חלשלוש נשאר חלשלוש.
Quit whining like little dogs.
תפסיקו לילל כמו כלבלבים.
Losers like you should keep quiet.
מפסידנים כמוכם צריכים לשתוק.
Another defeat, Zoro... even after you've come so far.
עוד תבוסה, זורו... למרות כל מה שעברת...
Sensei!
סנסיי!
Are you giving her secret training 'cause she's your daughter?!
אתה נותן לה שיעורים מיוחדים בגלל שהיא הבת שלך?
Don't cheat!
אל תרמה!
No, no. Of course I'm not.
לא, לא. כמובן שלא.
Zoro has indeed improved...
זורו בהחלט התחזק.
but Kuina has grown stronger as well.
אבל גם קווינה התחזקה.
Zoro?
זורו?
Zoro...
זורו...
I'm gonna wash my face.
אני הולך לשטוף את הפנים.
Damn it!
לעזאזל!
Why can't I beat Kuina?!
למה אני לא מצליח להביס את קווינה?!
Why?! Why?!
למה?! למה?!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
אני אהיה הסייף הכי טוב בעולם!
So why?!
אז למה?!
Zoro?!
זורו?!
What are you doing out here?
מה אתה עושה כאן?
Right back at you!
ומה איתך?
What are you doing here at this hour?!
מה את עושה כאן בשעה כזו?
I'm here to challenge you to our 2,001st duel!
אני כאן לקרוא עליך תיגר לקרב בפעם ה-2,001!
I intend to make this our last fight!
אני אוודא שזה יהיה הקרב האחרון שלנו!
Let's end this!
בואי נגמור עם זה!
Fight me with a real sword!
הלחמי בי בחרבות אמיתיות!
You have one, right?!
יש לך אחת, נכון?!
Against me?
נגדי?
Sure.
בטח.
My 2,001st win.
הניצחון ה-2,001 שלי.
Damn it!
לעזאזל!
This sucks...
אני שונא את זה!
I'm the one who should be crying.
אני זו שצריכה לבכות.
Huh?
הא?
When girls grow up, they become weaker than men.
כשילדות מתבגרות, הן נעשות חלשות מגברים.
It won't be long before even you catch up to me.
לא רחוק היום שבו גם אתה תהיה חזק ממני.
Zoro, you always say you'll become the world's greatest swordsman.
זורו, אתה תמיד אומר שתהיה הסייף הטוב בעולם,
But my father said that dream isn't possible for me because I'm a girl.
אבל אבא אמר לי שזה בלתי אפשרי עבורי בגלל שנולדתי בת.
I understand...
אני מבינה...
I understand that's how it is!
אני מבינה שזו המציאות...
But... But it's so frustrating!
אבל... אבל זה כל כך מתסכל!
You're lucky, Zoro.
אתה בר מזל, זורו.
You were born a boy.
נולדת בן.
I want to be the world's greatest swordsman too!
גם אני רוצה להיות הסייפת הכי טובה בעולם!
My breasts are even starting to grow.
החזה שלי מתחיל לצמוח...
If only... If only I had been born a man...
אילו... אילו רק הייתי נולדת בן.
How can you cry like that after you beat me?!
איך את יכולה לבכות ככה אחרי שניצחת אותי?!
It's not fair! You're my goal!
זה לא הוגן! את המטרה שלי!
Zoro...
זורו...
Boy this! Girl that!
בן זה, בת זה!
Is that gonna be your excuse when I beat you someday?!
זה יהיה התירוץ שלך כשאנצח אותך יום אחד?!
You act like none of it is skill!
את מדברת כאילו אין קשר ליכולת!
You're insulting all my hard training up till now!
את מזלזלת בכל העבודה הקשה שלי עד עכשיו!
So enough of that crap!
אז חלאס עם החרא הזה!
Promise me!
תבטיחי לי!
Someday, one of us will be the world's greatest swordsman!
יום אחד, אחד מאיתנו יהיה הסייף הטוב בעולם!
It's a race to see who makes it!
נתחרה ונראה מי יגיע ראשון!
You dummy. You're so weak, and yet…
מטומטם. אתה כל כך חלש ועדיין...
– It's a promise!
– זו הבטחה!
Gotta get stronger!
חייב להתחזק!
Gotta hold more swords!
חייב להחזיק עוד חרבות!
If two's not enough, then I'll use three!
אם שתיים לא מספיקות, אז אלחם עם שלוש!
What do you guys want?
מה אתם רוצים?
Kuina...
קווינה...
Kuina's dead...
קווינה מתה...
Apparently, she slipped and fell down the storehouse steps.
מסתבר שהיא נפלה במדרגות של המחסן.
The storehouse?
המחסן?
She was looking for a whetstone to sharpen her beloved sword.
היא חיפשה משחזת לחרב האהובה שלה.
What would she need that for?
בשביל מה היא הייתה צריכה אותה?
I don't know...
אין לי מושג...
She was just a child too.
היא הייתה כל כך צעירה...
Who knows why anyone does anything...
מי יודע מה הסיבה שאנשים עושים מה שהם עושים...
No one could predict something like this.
אף אחד לא יכל לדעת שזה מה שיקרה.
People are... such fragile things, Zoro.
אנשים הם יצורים כל כך שבירים, זורו...
Sensei...
סנסיי...
That sword...
החרב הזו...
Let me... have it.
הרשה לי... לקבל אותה.
Kuina's sword?
החרב של קווינה?
I'll get stronger for the both of us now!
אני אתחזק בשביל שנינו מעכשיו!
I'll get so strong, my name will reach the heavens!
אני אתחזק כל כך שהשם שלי יגיע לגן עדן!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
אני אהיה הסייף הכי טוב בעולם!
I promised her...
הבטחתי לה...
I...
אני...
Very well. It's yours.
בסדר גמור, היא שלך.
I leave Kuina's spirit and dreams... with you.
אני מוריש לך את החלום של קווינה.
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Rocket!
טיל!
Fire!
אש!
What're you–
מה אתה-
Luffy!
לופי!
Straw Hat?!
כובע הקש?!
No way...
אין מצב...
Nice try!
ניסיון יפה!
I told you I was tough!
אמרתי לך שאני חזק!
Wh-Who the hell... are you?!
מ-מי אתה לעזאזל?!
I'm Monkey D. Luffy!
אני מונקי D. לופי.
The man who's gonna be King of the Pirates!
מי שיהיה מלך הפיראטים!